Repository: linux-jm/manual
Catalog: manual/iptables/po4a/man8/ip6tables.8.*.po
Languages: ja

source: Rusty Russell wrote iptables, in early consultation with Michael Neuling.
ja: Rusty Russell は、初期の段階で Michael Neuling に相談して iptables を書いた。

source: Marc Boucher made Rusty abandon ipnatctl by lobbying for a generic packet selection framework in iptables, then wrote the mangle table, the owner match, the mark stuff, and ran around doing cool stuff everywhere.
ja: Marc Boucher は Rusty に iptables の汎用的なパケット選択のフレームワークを使うように働きかけて、 ipnatctl を使わないようにした。 そして、mangle テーブル、所有者マッチング、 mark 機能を書き、いたるところで使われている素晴らしいコードを書いた。

source: James Morris wrote the TOS target, and tos match.
ja: James Morris は TOS ターゲットと tos マッチングを書いた。

source: Jozsef Kadlecsik wrote the REJECT target.
ja: Jozsef Kadlecsik は REJECT ターゲットを書いた。

source: Harald Welte wrote the ULOG and NFQUEUE target, the new libiptc, as well as TTL match+target and libipulog.
ja: Harald Welte は ULOG ターゲット、NFQUEUE ターゲット、新しい libiptc、 TTL マッチとターゲット、 libipulog を書いた。

source: The Netfilter Core Team is: Marc Boucher, Martin Josefsson, Yasuyuki Kozakai, Jozsef Kadlecsik, Patrick McHardy, James Morris, Pablo Neira Ayuso, Harald Welte and Rusty Russell.
ja: Netfilter コアチームは、Martin Josefsson, Yasuyuki Kozakai, Jozsef Kadlecsik, Patrick McHardy, James Morris, Pablo Neira Ayuso, Harald Welte, Rusty Russell である。

source: ip6tables man page created by Andras Kis-Szabo, based on iptables man page written by Herve Eychenne E<lt>rv@wallfire.orgE<gt>.
ja: ip6tables の man ページは、Andras Kis-Szabo によって作成された。 これは Herve Eychenne E<lt>rv@wallfire.orgE<gt> によって書かれた iptables の man ページを元にしている。

source: VERSION
ja: バージョン

source: This manual page applies to ip6tables 1.4.18.
ja: この man ページは iptables 1.4.18 について説明している。
